병원,약국 메인페이지

1. 병원, 약국 버튼으로 리스트업
2. 업체명이 포함된 단어로 검색
3. 현위치 클릭시 지도에 현위치로 이동, 마커 표시
4. 거리순
5. 별점순 클릭시 병원의 별점높은 순서대로 배열
6. 리스트업된 병원의 주소대로 지도에 마커 등록
7. 지도의 마커 호버시 타이틀 표시
8. 마커 클릭시 해당 타이틀과 주소 표시
9. 자세히 버튼 클릭시 상세페이지로 이동
10. 예약하기 버튼 클릭시 예약 창 이동
11. 예약 창에서 예약버튼 클릭 시 마이페이지 예약 데이터로 이동

병원,약국 상세페이지
1. 지도표시
2. 채팅하기 버튼
3. 링크복사 버튼 클릭시 복사됨! 으로 텍스트가 잠깐 변환됨. 실제로 클립보드에 현 주소가 복사.
4. 병원아이템의 데이터 내용에 따라 다른 상세페이지의 내용 표시
5. 차트 좋아요, 싫어요 버튼으로 차트 변환
6. 차트 호버시에 좋아요와 싫어요의 수 시각화
7. 변환된 차트의 수는 재렌더링을 해도 그대로 유지하도록 등록
8. 페이지마다 차트의 좋아요 수,싫어요 수를 다르게 유지 
8. 총 ㅁ개의 후기
9. 후기 작성하기 버튼 클릭시 후기창 띄우기
10. 별점 컴포넌트의 숫자만 표시하도록 설정
11. 별점 컴포넌트의 별점만 표시하도록 설정
12. 후기 리스트 띄우기
13. 후기 창에서 후기등록시 후기리스트에 추가

